---
title: Perguntas frequentes | Documentos do Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: 1
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 8163a0e1230712734936b7548bef1753ee0c1d2a
ms.openlocfilehash: 48b502d5cadfe8ad80ed0d564274b3e8bdbed1e8
ms.lasthandoff: 03/07/2017

---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Perguntas frequentes sobre a extensibilidade do Visual Studio 2017

Essas são algumas perguntas frequentes sobre a extensibilidade para 2017 do Visual Studio.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>O que é a versões anteriores de compatibilidade matéria para extensões?

O novo formato v3 VSIX é compatível com VSIX v2, portanto você ainda será capaz de ter um único VSIX com uma ID do VSIX único que oferece suporte ao Visual Studio 2012 e posterior. O novo formato v3 VSIX não oferece suporte a Visual 2010 e versões anterior. Para oferecer suporte ao Visual Studio 2010 em diante, você precisará criar uma extensão separada (com uma ID do VSIX separado). Como o Visual Studio 2010 agora é uma pequena porcentagem da base de usuários, é recomendável que você use a ID do VSIX existente para a extensão que oferece suporte ao Visual Studio 2012 ou posterior e atribuir uma nova ID do VSIX para a versão do Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Por que precisa declarar pré-requisitos com Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 permite uma instalação mais rápida e mais leve impacto do Visual Studio que oferece aos usuários maior controle sobre as cargas de trabalho e os componentes que estão instalados. Para garantir que os componentes necessários para sua extensão são instalados com VSIX v3 e 2017 do Visual Studio, você deve declarar os componentes de que sua extensão depende de como pré-requisitos. Se qualquer um dos pré-requisitos necessários não estão disponíveis no computador do usuário, o usuário não será capaz de executar a extensão. No entanto, se o Visual Studio detecta que um usuário está tentando instalar uma extensão que exige componentes ausentes, ele solicitará ao usuário para instalar os componentes necessários. Se houver componentes opcionais, não é necessário para listá-los como pré-requisitos, desde que você executar a detecção de recursos apropriado em tempo de execução. Todas as extensões devem especificar o editor principal componente como uma dependência, Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Quando você diz pré-requisito, o nível de granularidade significa?

Declarar os pré-requisitos no nível do componente, ou seja, as opções individuais que podem ser selecionados na interface do usuário. Você não declara pré-requisitos em cargas de trabalho ou DLLs individuais.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Onde encontrar uma lista de IDs de componente para declaro dependências?

Para encontrar a lista de IDs de componente, procure em [IDs de componente e de carga de trabalho do Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Se você não souber qual componente contenha um binário específico, você pode baixar o [componente-> Planilha de mapeamento binário](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Para obter mais detalhes sobre como usar a planilha, consulte o **localizar IDs de componente** seção [como: migrar projetos de extensibilidade para Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Continuo obtendo um erro ao tentar carregar a extensão my.

É possível que você estiver usando a versão antiga do manifesto VSIX. Se sua extensão é marcada como compatíveis com o Visual Studio 2017, mas não usa o novo formato de manifesto VSIX v3, você não poderá carregá-lo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Uso meu próprio instalador. Pode continuar a fazer isso?

Com o Visual Studio de 2017, a instalação mínima do Visual Studio será significativamente menor do que as versões anteriores.

Aperfeiçoamos o formato do manifesto VSIX para suportar as alterações necessárias para instalação leve. Tanto quanto possível, é recomendável que fornecer sua extensão em um formato de v3 VSIX. Talvez você precise manter seu instalador existente para determinados cenários, como se você instalar componentes fora do Visual Studio.

Por exemplo, se você precisar MSBuild, você especificaria que como pré-requisito no VSIX manifesto. Quando você instala o VSIX, o instalador irá garantir que o MSBuild está disponível.

O instalador invoca o VSIXInstaller para instalar um VSIX com os componentes do Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Você pode me dar mais orientações de migração?

Você pode ler mais em [como: migrar projetos de extensibilidade para Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Além disso, há uma postagem de blog excelente, [muda para a instalação do Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Como fazer registro do pacote?

Você empacotar o registro da mesma forma que era no passado com entradas do registro. A única alteração é que o registro agora está sendo desviado e você deve declarar as entradas do registro de um arquivo pkgdef.

Se você usar o `PackageRegistrationAttribute`, isso deve ocorrer automaticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Será necessário uma nova entrada de galeria para a versão do Visual Studio 2017 da extensão my?

Não, não será necessário uma nova entrada na Galeria do Visual Studio para o VSIX atualizado, desde que as alterações são totalmente compatíveis com todas as versões com suporte. Se a extensão não é compatível com versões anteriores, é recomendável dividir sua extensão VSIXs vários (mesmo que temporariamente), cada um com suas próprias ID do VSIX e entrada na Galeria.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>O que devo fazer com minha extensão que atualmente oferece suporte ao Visual Studio 2010 e posterior?

Adicionar suporte para Visual Studio 2017 para VSIX atual e manter o suporte para Visual Studio 2012 e versões posteriores. Além disso, crie um novo VSIX (com a nova entrada GUID e galeria) com suporte para Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Posso criar um v3 VSIX com o Visual Studio 2015?

Sim. Há um pacote do NuGet que tem as ferramentas necessárias e tarefas para criar os manifestos de formato do VSIX v3 no Visual Studio 2015. Adicione uma referência ao pacote do NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` ao seu projeto de extensibilidade. Você também precisará adicionar o `VsixType` elemento especificando `v3` ao arquivo de projeto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Pode executar o VSIXInstaller no modo silencioso?

Você precisará passar parâmetros adicionais para o VSIXInstaller agora que há potencialmente várias instâncias do Visual 2017 Studio instalado.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Por que o VSIXInstaller agora aguardar processos sair antes de instalar o VSIX?

O VSIXInstaller agora usa o mecanismo de instalação do Visual Studio para instalar os pré-requisitos definidos pelo VSIX. O mecanismo de instalação requer que todos os processos relacionados do VS para sair antes que possa atualizar a instalação do Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Agora posso instalar o Meus ativos de extensão em qualquer local com v3 VSIX?

Não, o v3 VSIX `InstallRoot` propriedade permite instalar nada fora da estrutura de pasta de instalação do Visual Studio. Consulte o [instalando fora da pasta extensões](set-install-root.md) tópico para locais com suporte. 

Componentes de extensão que não fazem parte do Visual Studio têm probabilidade de ser singletons no computador e eles são instalados uma vez para todas as instâncias do Visual Studio 2017.

A recomendação para esse cenário seria criar um MSI para os componentes não - Visual Studio e ter o MSI invocar VSIXInstaller para instalar os componentes específicos do Visual Studio.
