---
title: "CA0063 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0063"
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0063
Falha ao carregar arquivo ajustado da regra ou um de seus arquivos de conjunto da regra dependente.  
  
 Falha ao carregar arquivo ajustado da regra ou um de seus arquivos de conjunto da regra dependente.  
  
 O ruleset especificado não pôde ser localizado ou um dos arquivos de ruleset incluídos em seu ruleset não pôde ser localizado.  Verifique se todos os rulesets incluídos em seu ruleset existem no disco e se os diretórios adequados de ruleset estão sendo especificados em seu projeto por meio da propriedade de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Para depurar o erro, examine o arquivo de ruleset em um editor de texto.  Para localizar o caminho para o arquivo de ruleset, clique com o botão direito do mouse no projeto do no Solution Explorer, clique **Propriedades**, e clique em **Análise de Código**.  Verifique se o arquivo de ruleset está selecionado em **Executar este conjunto de regras**.  O caminho para o conjunto de regras é listado no campo de descrição.  
  
 Examine o valor de atributo de **Caminho** todos os elementos de **Inclua** .  Inclua caminhos pode usar caminhos relativos ao arquivo, variáveis de ambiente, e caminhos absolutos pai\/atuais de ruleset.  Por exemplo:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Inspecionar cada um desses incluem caminhos e verifique são todos válido.  
  
 Em alguns casos, o local de um ruleset pode ser dependente em uma propriedade de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  as propriedades de[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] não podem ser referenciadas de um ruleset.  Para resolver esse problema, especificar caminhos de busca adicionais na propriedade de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  Neste cenário, especifique apenas o nome do ruleset no atributo de **Caminho** do elemento de **Inclua** .  
  
## Consulte também  
 [Erros do aplicativo de análise do código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [Recursos para solucionar problemas de erros em ferramentas de gerenciamento do ciclo de vida do aplicativo](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)