---
title: "C28183 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C28183"
helpviewer_keywords: 
  - "C28183"
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 3
caps.handback.revision: 3
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

aviso C28183: O argumento pode ser um valor, e é uma cópia do valor encontrado no ponteiro  
  
 Esse aviso indicar que esse valor for inesperado no contexto atual.  Esse aviso normalmente aparece quando um valor de `NULL` é passado como um argumento para uma função que não permite o.  O valor foi encontrado realmente na variável especificada, e o argumento é uma cópia dessa variável.  
  
 A ferramenta de análise de código relata esse aviso no primeiro ponto em que pode determinar definitivamente se o ponteiro é `NULL` ou que contém um valor ilegal.  No entanto, é geralmente o caso em que o erro pode ocorrer realmente anteriormente no rastreamento.  Quando isso acontece, a ferramenta de análise de código também fornecerá o número da linha da primeira instância possível \-\- normalmente em um local onde não pode determinar definitivamente se o aviso era apropriada.  Em casos, o local anterior em que isso aconteça é anexado à mensagem de aviso.  Normalmente, uma alteração de código deve ocorrer em ou antes de aquela linha número, não no ponto de relatório.  
  
## Exemplo  
 No exemplo a seguir, a ferramenta de análise de código que determina *s* é NULL na instrução de `if` , e o corpo de `if` é obtido.  O ponteiro *s* é então atribuído a *t* e *t* é usado em uma forma em que `NULL` desreferencie pode ocorrer.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Para este exemplo de código, a ferramenta de análise de código informa o seguinte aviso:  
  
  **d:\\sample\\testfile.cpp\(38\) : C28183 de aviso: “t” poderia ser “0 ", e é uma cópia do valor localizado em “s”:  isso não adere à especificação para a função “lstrlenA”:. Linhas: 31, 32, 36, 38**