---
title: "C6053 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6053"
helpviewer_keywords: 
  - "C6053"
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6053
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Aviso C6053: a chamada para a \<função\> não pode terminar com cadeia de caracteres zero \<variável\>  
  
 Esse aviso indicar que a função especificada esteve chamada de tal modo que a cadeia de caracteres resultante talvez não zero ser encerrada.  Este defeito pode causar uma explorável excesso de buffer ou falhar.  Esse aviso também é gerado se uma função anotada espera que uma cadeia de caracteres de caracteres é passada uma cadeia de caracteres que não seja nula encerrada.  
  
 Funções de manipulação a maioria biblioteca de 2.0 C e de cadeia de caracteres padrão do Win32 necessários e gerenciar cadeias de caracteres zero terminadas.  Alguns “as funções de cadeia de caracteres contada” \(inclusive `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`, e `snwprintf`\) não gerenciar cadeias de caracteres zero encerradas se forem preenchidos exatamente o buffer.  Nesse caso, uma chamada subsequente a uma função de cadeia de caracteres que aguarda uma cadeia de caracteres terminada zero passará de extremidade do buffer que procura nulo.  O programa deve ter certeza de que a cadeia de caracteres termina com um valor nulo.  Em geral, você deve transmitir um comprimento “à função de uma cadeia de caracteres contada” menor que o tamanho do buffer e depois atribuir explicitamente zero ao último caractere no buffer.  
  
## Exemplo  
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX);    
  return strlen(szDest); // possible crash here  
}  
```  
  
## Exemplo  
 Para corrigir esse aviso, sem finalizar a cadeia de caracteres conforme mostrado no código de exemplo a seguir:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);  
  szDest[MAX-1]=0;  
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
## Exemplo  
 O código de exemplo a seguir corrige esse aviso usando a função seguro de `strncpy_s` de manipulação de cadeia de caracteres:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource= "Hello, World!";  
  
  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));    
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
 Você deve observar que esse aviso é relatado às vezes em determinados idioma certamente seguro na prática.  Devido às consequências de frequência e o potencial desse defeito, a ferramenta de análise é inclinada em favor de encontrar problemas potenciais em vez da diferença típica de reduzir o ruído.  
  
## Consulte também  
 [Annotation Overview](http://msdn.microsoft.com/pt-br/2345380e-2eeb-4107-907f-6e8b809c2643)   
 [NullTerminated](http://msdn.microsoft.com/pt-br/86cbc668-e134-44fa-978e-9a0d57134056)   
 [strncpy\_s, \_strncpy\_s\_l, wcsncpy\_s, \_wcsncpy\_s\_l, \_mbsncpy\_s, \_mbsncpy\_s\_l](/visual-cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)