---
title: "C6278 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6278"
helpviewer_keywords: 
  - "C6278"
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Aviso C6278: \<variável\> é atribuída com a matriz new \[\], mas excluída com scalar delete.  Os destruidores não serão chamados  
  
 Esse aviso aparece apenas em código C\+\+ e indica que a função de chamada atribuiu memória de maneira inconsistente com o operador de matriz **novo \[\]** , mas liberou com o operador de escala **excluir**.  Esse é um comportamento indefinido de acordo com o padrão C\+\+ e a implementação do Microsoft Visual C\+\+.  Há, pelo menos, três razões para isso provavelmente causar problemas:  
  
-   Os construtores dos objetos individuais na matriz são invocados, embora os destruidores não sejam.  
  
-   Se o **novo operador** e o **deletor de operador** globais ou específicos da classe não forem compatíveis com o **novo\[\] operador** e o **deletor\[\] de operador**, é muito provável que ocorram resultados inesperados.  
  
-   Sempre é muito arriscado confiar em comportamento indefinido.  
  
 As ramificação exatas dessa falha são difíceis de prever.  Pode resultar em vazamentos para classes com destruidores que executam a liberação de memória; comportamento inconsistente para classes com destruidores que executam qualquer operação semanticamente significativa; ou danos e falhas de memória quando os operadores são substituídos.  Em outros casos, a incompatibilidade pode não ter importância, dependendo da implementação do compilador e das bibliotecas.  A ferramenta de análise nem sempre faz a distinção entre essas situações.  
  
 Se a memória for atribuída com a matriz **nova \[\]**, geralmente, ela será liberada com a matriz **excluir \[\]**.  
  
## Exemplo  
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para corrigir esse aviso, use o seguinte código de exemplo:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Se o objeto subjacente na matriz for um tipo primitivo como `int`, `float`, `enum`, ou ponteiro, não há destrutor a ser chamado.  O aviso [C6283](../code-quality/c6283.md) é relatado nesses casos em vez disso.  
  
 O uso de new e delete tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções.  Para evitar esses tipos de vazamentos e problemas de exceção no geral, use os mecanismos que são fornecidos pela STL \(Biblioteca de Modelos Padrão\) do C\+\+.  Incluem [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) e [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Para obter mais informações, consulte [Ponteiros inteligentes](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [Biblioteca Padrão C\+\+](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).